Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: The Universal Conglomerate of %s
zh: 大宇宙 %s 联合集团

source: - Vanilla block without windows
zh: - 不带窗户的标准方块

source: Your email has no receiver.
zh: 未指定收件人。

source: Sort by
zh: 排序方式

# Weapon Prefix
source: Plasma
zh: 等离子

source: The Democratic %s Conglomerate
zh: 民主 %s 联合集团

source: - Increases Primary Acceleration
zh: - 提升主加速性能

source: You don't have as many resources as you attached to that mail.
zh: 没有那么多资源可供发送。

source: Show
zh: 显示

# Weapon Name
source: Chaingun
zh: 机炮

source: The Democratic Conglomerate of %s
zh: 民主 %s 联合集团

source: - Increases Max Velocity
zh: - 提升最高航速

source: You can't send a mail that does not contain anything.
zh: 无法发送空白邮件。

source: Relations: %i (%s)
zh: 关系：%i（%s）

# Weapon Prefix
source: Chaingun
zh: 机炮

source: Iron
zh: 铁金属

source: - Allows Boosting
zh: - 能够进行加力推进

# Mail sender
source: From:
zh: 发件人：

# ex: Very Greedy
source: Very %s
zh: 非常%s

# Weapon Name
source: Bolter
zh: 动能炮

source: Titanium
zh: 钛金属

source: - Increases Cargo Storage
zh: - 提升货舱容量

# Mail recipient
source: To:
zh: 收件人：

source: Not much is known about this faction.
zh: 对该派系的情报十分稀少。

# Weapon Prefix
source: Bolter
zh: 动能炮

source: Naonite
zh: 纳奥金属

source: - Doesn't work if too small
zh: - 体积过小时无效

source: Back to Menu
zh: 回到菜单

# Weapon Name
source: Mining Laser
zh: 采矿激光

source: Trinium
zh: 淬尼金属

source: - Increases Crew Size
zh: - 提升船员容量

source: Connection Lost
zh: 连接已断开

# Weapon Prefix
source: Mining
zh: 采矿

source: Xanion
zh: 瑕恩金属

source: - Low Durability
zh: - 低耐久度

source: Reset
zh: 重置

# Weapon Name
source: Salvaging Laser
zh: 分解激光

source: Ogonite
zh: 欧格金属

source: - Reduces Drifting
zh: - 减轻漂移

source: Reset the controls to the default settings
zh: 重置为默认操控设置

# Weapon Prefix
source: Salvaging
zh: 分解

source: Avorion
zh: 艾沃里翁

source: - Increases Rotational Speed
zh: - 提升转向速度

# Weapon Name
source: Lightning Gun
zh: 闪电炮

source: Server
zh: 服务器

source: - Increases Strafing Speed
zh: - 提升平移速度

source: Key Layout
zh: 键位设置

# Weapon Prefix
source: Lightning
zh: 闪电

source: Petty
zh: 破烂

source: - Rotational effects improved when built far from center of mass
zh: - 安装在远离质心的 位置时改善转向效果

source: Close
zh: 关闭

# Weapon Name
source: Tesla Gun
zh: 特斯拉线圈炮

source: Common
zh: 常见

source: - Strength scales with Material
zh: - 性能会根据材料等级成倍增长

source: Control Settings
zh: 操控设置

# Weapon Prefix
source: Tesla
zh: 特斯拉线圈

source: Uncommon
zh: 罕见

source: - Creates Artificial Subspace Friction
zh: - 产生人造次空间摩擦力

source: Mouse Sensitivity
zh: 鼠标灵敏度

# Weapon Name
source: Laser
zh: 激光

source: Rare
zh: 稀有

source: - High Energy Consumption
zh: - 高能量消耗

source: Invert Y
zh: 反转 Y 轴

# Weapon Prefix
source: Laser
zh: 激光

source: Exceptional
zh: 杰出

source: - Rotational Effects improved when built far from center of mass
zh: - 安装在远离质心的 位置时改善转向效果

source: Key Bindings
zh: 键位绑定

# Weapon Name
source: Repair Beam
zh: 维修光束

source: Exotic
zh: 异域

source: - Low Cost
zh: - 低花费

source: Host Game
zh: 建立游戏

# Weapon Prefix
source: Repair
zh: 维修

source: Legendary
zh: 传奇

source: - Low Mass
zh: - 低质量

source: Name:
zh: 名称：

# Weapon Name
source: Railgun
zh: 轨道炮

source: Neutral
zh: 中立

source: - Storage for Fighters
zh: - 容纳舰载机

source: Seed:
zh: 随机值：

# Weapon Prefix
source: Railgun
zh: 轨道炮

source: Friendly
zh: 善意

source: - [Station Only] Docking Possibility
zh: - [仅限空间站] 允许其它舰船停靠

source: Maximum Players:
zh: 玩家上限：

# Weapon Name
source: Force Gun
zh: 原力炮

source: Good
zh: 良好

source: - Creates A Protective Shield
zh: - 产生防御护盾

source: Difficulty:
zh: 难度：

# Weapon Prefix
source: Force
zh: 原力

source: Excellent
zh: 极好

source: - Covers the entire ship
zh: - 保护整艘舰船

source: Collision Damage:
zh: 碰撞伤害：

source: No resources
zh: 没有资源

source: Admired
zh: 尊敬

source: - Increases Battery Size
zh: - 提升电池容量

# collision damage factor
source: Full
zh: 完全

source: Mistrustful
zh: 怀疑

source: - Produces Energy
zh: - 产出能量

# ex: 5 Iron and 15 Titanium
source: %1% %2% and %3% %4%
zh: %1% %2% 和 %3% %4%"

source: Poor
zh: 不佳

source: - Creates a protective field for Blocks
zh: - 产生保护方块的力场

# ex: 5 Iron, 66 Naonite and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4% and %5% %6%
zh: %1% %2%，%3% %4% 和 %5% %6%

source: Bad
zh: 差劲

source: - Blocks in the field have a very high durability
zh: - 力场中的方块获得极高的耐久度

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6% and %7% %8%
zh: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6% 和 %7% %8%

source: Hateful
zh: 厌恶

source: - Increases Processing Power
zh: - 提升计算能力

# collision damage factor
source: None
zh: 无

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8% and %9% %10%
zh: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8% 和 %9% %10%

source: Abhorrent
zh: 憎恨

source: for more system upgrades
zh: 以供系统改装使用

source: Creative Mode
zh: 创造模式

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10% and %11% %12%
zh: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10% 和 %11% %12%

source: [At War]
zh: [战争]

source: - Increases Hyperspace Jump Range
zh: - 提升超空间跃迁距离

source: Players Share Home Sector
zh: 玩家共享初始星区

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12% and %13% %14%
zh: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12% 和 %13% %14%

source: [Truce]
zh: [休战]

source: - Produces small Amounts of Energy
zh: - 产出少量能量

source: If activated, all players start in the same sector. If not, they will start in different sectors near each other.
zh: 若开启该选项，所有玩家将会从同样一个星区开始游戏。 若关闭，每个玩家则会在位置接近的随机星区开始游戏。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14% and %15% %16%
zh: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14% 和 %15% %16%

source: [At Peace]
zh: [和平]

source: - Yield depends on surface area
zh: - 产量取决于表面积

source: Authenticate Users
zh: 用户认证

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16% and %17% %18%
zh: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16% 和 %17% %18%

source: [Allies]
zh: [同盟]

source: - Turrets built on this block are locked into a single direction and can't turn.
zh: - 放置在此方块上的炮塔将被锁死 在固定的方向上。

source: If activated, all logged in players will undergo steam authentication.
zh: 若开启该选项，玩家必须通过 Steam 进行认证。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16%, %17% %18% and %19% %20%
zh: %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16%，%17% %18% 和 %19% %20%

source: - Marks location of ship destruction on map
zh: - 在地图上标记舰船被摧毁的位置

source: List Publicly
zh: 公开显示

source: Lots of resources
zh: 大量资源

source: Your alliance needs %s more money.
zh: 联盟还需要 %s 货币

source: - Shiny
zh: - 发光

source: Shows the server in public server lists.
zh: 将服务器显示在公共服务器列表中。

# ex: 5 Iron
source: You need %1% %2%
zh: 需要 %1% %2%

source: Your alliance needs %1% more %2%.
zh: 联盟还需要 %1% %2%。

source: - Holographic
zh: - 全息影像

source: Start
zh: 开始

# ex: 5 Iron and 15 Titanium
source: You need %1% %2% and %3% %4%
zh: 需要 %1% %2% 和 %3% %4%

source: You need %s more money.
zh: 还需要 %s 货币

source: - No durability
zh: - 无耐久度

source: %s exists already
zh: %s 已存在

# ex: 5 Iron, 66 Naonite and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4% and %5% %6%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4% 和 %5% %6%

source: You need %1% more %2%.
zh: 还需要 %1% %2%。

source: - High Durability
zh: - 高耐久度

source: New Galaxy
zh: 新建宇宙

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6% and %7% %8%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6% 和 %7% %8%

source: %d credits
zh: %d 货币

source: - High Mass
zh: - 高质量

source: Please Note:
zh: 请注意：

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8% and %9% %10%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8% 和 %9% %10%

source: [ in %d min ]
zh: [ %d 分钟后 ]

source: - Stops Railgun Projectiles
zh: - 抵挡轨道炮炮弹

source: This starts a singleplayer server on your computer and connects to it. This server is private, only you can connect to it and you don't need an internet connection.
zh: 本操作将会在你的计算机上建立一个单人服务器。此服务器为私有状态，只有你自己能够加入游戏，并且不需要有效的网络连接。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10% and %11% %12%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10% 和 %11% %12%

source: Illegal %s
zh: %s（违禁）

source: - Immune to Electricity Weapons
zh: - 免疫电能武器

source: You will not play online.
zh: 将不会进行在线游戏。

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12% and %13% %14%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12% 和 %13% %14%

source: Stolen %s
zh: %s（赃物）

source: - Higher Durability
zh: - 更高耐久度

source: Save
zh: 保存

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14% and %15% %16%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14% 和 %15% %16%

source: Suspicious %s
zh: %s（可疑）

source: - Very High Mass
zh: - 超高质量

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16% and %17% %18%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16% 和 %17% %18%

source: [Branded As Stolen]
zh: [赃物]

source: Game Settings
zh: 游戏设置

# ex: 5 Iron, 66 Naonite, 13 Trinium, ..., and 15 Titanium
source: You need %1% %2%, %3% %4%, %5% %6%, %7% %8%, %9% %10%, %11% %12%, %13% %14%, %15% %16%, %17% %18% and %19% %20%
zh: 需要 %1% %2%，%3% %4%，%5% %6%，%7% %8%，%9% %10%，%11% %12%，%13% %14%，%15% %16%，%17% %18% 和 %19% %20%

source: Goods that are branded as stolen can't be used or sold at normal stations. You might get in trouble when someone is controlling you.
zh: 偷窃来的赃物不能在 正常的空间站使用或出售。 你可能会因此惹上麻烦。

source: Building Inventory
zh: 建造栏

source: Playername
zh: 玩家名称

source: You need lots of resources
zh: 需要大量资源

source: [Suspicious]
zh: [可疑]

source: Template Material
zh: 模板材料

source: Language
zh: 游戏语言

source: System Upgrade
zh: 系统改装

source: This good has a suspicious energy signature and can't be used or sold at normal stations. You might get in trouble when someone is controlling you.
zh: 能量信号有问题的可疑货物 不能在正常的空间站使用或出售。 你可能会因此惹上麻烦。

source: Show Building Inventory (Space)
zh: 显示建造栏（空格）

source: Space in Loading Screen
zh: 载入界面按空格键继续

source: Turret Template
zh: 炮塔模板

source: [Illegal]
zh: [违禁]

source: Building Shapes
zh: 建造形状

source: Retrograde Marker
zh: 后退方向指示

source: Vanilla Item
zh: 普通物品

source: This good is deemed illegal by most factions and can't be used or sold at normal stations. You might get in trouble when someone is controlling you.
zh: 被大多数派系认定违禁的货物 不能在正常的空间站使用或出售。 你可能会因此惹上麻烦。

source: %i of %i (%i+%i)
zh: %i / %i (%i+%i)

source: Shows a small purple cross as your retrograde marker. Fly towards this marker to come to brake your ship.
zh: 显示一个紫色十字作为后退方向指示。向该方向航行以进行制动。

# This refers to factions, such as 'The Xsotan'.
source: The %s
zh: %s

source: [Dangerous]
zh: [危险]

source: Fighters
zh: 舰载机

source: Prograde Marker
zh: 前进方向指示

source: The %s Emirate
zh: %s 酋长国

source: This good is potentially dangerous. You might get in trouble when someone is controlling you and you don't have a permit for its transportation.
zh: 这件货物具有潜在危险性。 你可能会因此惹上麻烦。 同时你也没有运送危险物品的许可证。

# fighter count
source: %lf to %lf
zh: %lf - %lf

source: Shows a small cyan cross as your prograde marker. This is where your ship is currently drifting towards.
zh: 显示一个青色十字作为前进方向指示。该方向是舰船当前的移动方向。

source: The Emirate of %s
zh: %s 酋长国

source: Turret
zh: 炮塔

source: Click to paint your ship [No color selected]
zh: 点击为舰船上色 [未选择颜色]

source: Show Driver Warning
zh: 显示航行警告

source: The %s States
zh: %s 国

source: Double
zh: 双联

source: No color selected
zh: 未选择颜色

source: Show Hints
zh: 显示提示

source: The States of %s
zh: %s 国

source: Triple
zh: 三联

source: Paint Blocks [%s]
zh: 上色 [%s]

source: Show Building Hints
zh: 显示建造提示

source: The %s Planets
zh: %s 星球联合体

source: Quad
zh: 四联

source: Grid Size
zh: 栅格大小

source: Reenable All Hints
zh: 重置所有提示

source: The Planets of %s
zh: %s 星球联合体

source: Multi
zh: 多管

source: Scale Step
zh: 缩放单位

source: Reactivates all hints that you previously marked as 'don't show again'.
zh: 重新激活所有选择了“不再显示”的提示。

source: The %s Kingdom
zh: %s 王国

# Invalid/Unknown Time Stamp
source: unknown
zh: 未知

source: No Snap
zh: 不对齐

source: Damage Numbers
zh: 伤害值数字

source: The Kingdom of %s
zh: %s 王国

source: %i seconds ago
zh: %i 秒前

source: Global Grid
zh: 全局栅格

source: Camera relative up offset
zh: 视角相对垂直偏移

source: The %s Army
zh: %s 军事联合体

source: %i minutes ago
zh: %i 分钟前

source: Local Grid
zh: 局部栅格

source: Camera absolute up offset
zh: 视角绝对垂直偏移

source: The Army of %s
zh: %s 军事联合体

source: %i hours ago
zh: %i 小时前

source: Block Middle
zh: 方块中心

source: Camera relative right offset
zh: 视角相对水平偏移

source: The %s Empire
zh: %s 帝国

source: %i days ago
zh: %i 天前

source: Mirror X
zh: X 轴对称

source: Camera absolute right offset
zh: 视角绝对水平偏移

source: The Empire of %s
zh: %s 帝国

source: %i weeks ago
zh: %i 周前

source: Mirror Y
zh: Y 轴对称

source: Graphics Settings
zh: 图像设置

source: The %s Clan
zh: %s 氏族

source: %i months ago
zh: %i 月前

source: Mirror Z
zh: Z 轴对称

source: Mode
zh: 显示模式

source: The Clan of %s
zh: %s 氏族

source: %i years ago
zh: %i 年前

source: Safe Mode
zh: 安全模式

source: Fullscreen
zh: 全屏

source: The %s Church
zh: %s 教会国

source: Saving galaxy ...
zh: 正在保存宇宙...

source: Match Block
zh: 匹配方块

source: Windowed
zh: 窗口化

source: The Church of %s
zh: %s 教会国

source: Starting singleplayer server ...
zh: 正在启动单人游戏服务器...

source: Match Shape
zh: 匹配形状

source: Borderless
zh: 无边框窗口化

source: The %s Corporation
zh: %s 企业

source: Error starting singleplayer mode.
zh: 开始单人游戏时发生错误。

source: With Safe Mode you can't delete more than the selected blocks or your ship
zh: 安全模式下无法删除选中方块以外的方块

source: Please restart the game to apply the changes.
zh: 重启游戏以应用设置。

source: The Corporation of %s
zh: %s 企业

source: Error creating shader: %s Your hardware might not meet the minimum requirements for the game. You need a graphics device that supports OpenGL 3.0. If you have such a device, try updating your graphics drivers.
zh: 创建着色器时发生错误：%s 系统设备可能未达到运行游戏的最低要求。 运行游戏需要一张支持 OpenGL 3.0 的显卡。 如果你的设备支持此功能，请尝试更新显卡驱动。

source: Matches the size of the current block to the hovered over side of a block
zh: 使方块的接触面大小与所连接的方块一致

source: Resolution
zh: 分辨率

source: The %s Federation
zh: %s 联邦

source: Intel onboard graphics detected. These devices' OpenGL drivers can cause trouble with Avorion, since it's still in an early stage.
zh: 检测到 Intel 集成显卡。由于 Avorion 对 Intel 显卡的支持尚在早期阶段，OpenGL 驱动可能会发生问题。

source: Matches the shape and rotation of the current block to seemlessly match the other shape if possible
zh: 使方块的形状匹配，并尝试旋转方块以匹配其它形状

source: VSync
zh: 垂直同步

source: The Federation of %s
zh: %s 联邦

source: Mesa open-source drivers detected. These drivers can cause trouble with Avorion, since it's still in an early stage.
zh: 检测到 Mesa 3D 开源驱动。由于 Avorion 对 Mesa 3D 驱动的支持尚在早期阶段，OpenGL 驱动可能会发生问题。

source: Select Blocks
zh: 选择方块

source: FPS Limit
zh: 帧率限制

source: The %s Collective
zh: %s 共同体

source: Mesa open-source drivers and Intel OnBoard Graphics detected. These drivers and devices can cause trouble with Avorion, since it's still in an early stage.
zh: 检测到 Mesa 3D 开源驱动及 Intel 集成显卡。由于 Avorion 对其的支持尚在早期阶段，游戏可能会发生问题。

source: Select Blocks By Drawing A Frame
zh: 通过框选选择方块

# FPS limit combo
source: Off
zh: 关

source: The Collective of %s
zh: %s 共同体

source: If you run into graphics issues, please report them as a bug so we can fix them. Avorion will still try to run and do its best.
zh: 如果你遇到了图像问题，请递交 Bug 报告，我们将尝试进行修复。 Avorion 仍然会继续运行，并尝试做到最好效果。

source: Transform Blocks
zh: 转换方块

source: The %s Conglomerate
zh: %s 联合集团

source: Design & Development
zh: 设计 & 开发

source: Repair Blocks
zh: 修理方块

source: The Conglomerate of %s
zh: %s 联合集团

source: Engine Development
zh: 引擎开发

source: Merge Selected Blocks
zh: 合并选中方块

source: The %s Pirates
zh: %s 海盗团

source: Music
zh: 音乐

source: Delete Selected Blocks
zh: 删除选中方块

source: The Pirates of %s
zh: %s 海盗团

source: Additional Tracks
zh: 追加音轨

source: Move X-Axis Mirror To Selection
zh: 移动 X 轴对称中心至选中方块

source: The %s Guild
zh: %s 行会

source: Graphics
zh: 图像

source: Move Y-Axis Mirror To Selection
zh: 移动 Y 轴对称中心至选中方块

source: Fog Amount
zh: 迷雾量级

source: The Guild of %s
zh: %s 行会

source: Icons By
zh: 图标

source: Move Z-Axis Mirror To Selection
zh: 移动 Z 轴对称中心至选中方块

source: Few
zh: 较少

source: The %s Syndicate
zh: %s 财团

source: Lorc, Delapouite & contributors
zh: Lorc, Delapouite & 贡献者

source: Modify Entire Ship...
zh: 修改整艘舰船...

source: Lots
zh: 较多

source: The Syndicate of %s
zh: %s 财团

source: Cloud Brushes by rubina119
zh: rubina119 制作的云层笔刷

source: Rotate Entire Ship...
zh: 旋转整艘舰船...

source: Intense
zh: 很多

source: The %s Followers
zh: %s 信徒

source: Sound Effects
zh: 音效

source: Hide Specific Blocks...
zh: 隐藏指定方块...

source: Fog Quality
zh: 迷雾质量

source: The Followers of %s
zh: %s 信徒

source: Backers:
zh: 众筹支持者

source: Focus Block
zh: 焦点方块

source: Low
zh: 低

source: The %s Organisation
zh: %s 组织

source: Special Thanks To:
zh: 特别感谢

source: Choose Color
zh: 选择颜色

source: Medium
zh: 中

source: The Organisation of %s
zh: %s 组织

source: my parents and all my friends
zh: 我的家人和朋友们

source: Open Predefined Shapes
zh: 预设形状

source: High
zh: 高

source: The %s Alliance
zh: %s 联盟

source: ... for helping, testing, listening to unending stories and
zh: ...的帮助，测试，倾听尚未完成的故事以及

source: Open Block Stats
zh: 方块参数

source: Very High
zh: 超高

source: The Alliance of %s
zh: %s 联盟

source: details about the game and keeping me motivated.
zh: 游戏细节并给予我动力。

source: Repair Ship...
zh: 修理舰船...

source: Shaders
zh: 着色器

source: The %s Republic
zh: %s 共和国

source: The crew of ship '%s' must be paid
zh: 必须支付舰船“%s”上的船员们的薪水

source: Saved Ships
zh: 舰船存档

source: Compatibility
zh: 兼容模式

source: The Republic of %s
zh: %s 共和国

source: Credits
zh: 货币

source: Open Predefined Shapes (%s)
zh: 预设形状 (%s)

source: Super Sampling
zh: 超级采样抗锯齿

source: The %s Commonwealth
zh: %s 国家联合体

source: Detected a potential UI scaling issue. Some resolutions may not work as intended or may be lower than configured. If you're using Windows, you can disable UI scaling for this app in the properties of the executable.
zh: 检测到可能发生的界面缩放问题。一些分辨率选项可能会低于设置参数或无法正常工作。如果您正在使用 Windows 系统，尝试在本软件的应用程序属性中禁用显示缩放。

source: Choose Color (%s)
zh: 选择颜色 (%s)

source: Subsampling x0.25
zh: 降采样 x0.25

source: The Commonwealth of %s
zh: %s 国家联合体

source: You can see what sector you are in on the top left side of the HUD.
zh: 在抬头显示的左上角能够查看你当前所处的星区。

source: Undo (Ctrl-Z)
zh: 撤销 (Ctrl+Z)

source: Subsampling x0.5
zh: 降采样 x0.5

source: The %s Dominion
zh: %s 自治领

source: You can deactivate the 'Press Space Bar to Continue' function in the game settings.
zh: 在游戏设置中能够关闭“按空格键继续”功能。

source: Redo (Ctrl-Y)
zh: 重做 (Ctrl+Y)

# Super/Subsampling
source: None
zh: 无

source: The Dominion of %s
zh: %s 自治领

source: Type \s in the chat window to post your current sector as a link in the chat.
zh: 在聊天窗口中输入 \s 能够将你所处的星区位置以链接形式发送。

source: Delete (%s)
zh: 删除 (%s)

source: SS x1.5
zh: 超采样 x1.5

source: The United %s Emirate
zh: 大合众 %s 酋长国

source: Try pressing F5 and F9 in the main menu.
zh: 试试在主菜单中按 F5 和 F9 吧。

source: Focus (%s)
zh: 焦点 (%s)

source: SS x2
zh: 超采样 x2

source: The United Emirate of %s
zh: 大合众 %s 酋长国

source: You can post items in the chat by holding CTRL and clicking them.
zh: 按住 Ctrl 键并点击物品，就能将其发送至聊天栏。

# Chat channel
source: Alliance>
zh: 联盟>

source: SS x4
zh: 超采样 x4

source: The Galactic %s Emirate
zh: 大银河 %s 酋长国

source: Ships with mining systems can detect asteroids with resources. The more advanced the system, the more rare materials can be detected in asteroids.
zh: 装备了采矿系统的舰船能够探测包含资源的小行星。系统越先进，就能探测到包含越高级资源的小行星。

# Chat channel
source: Sector>
zh: 星区>

source: Bloom
zh: 高光

source: The Galactic Emirate of %s
zh: 大银河 %s 酋长国

source: Ships with trading systems can communicate with factories and other stations to check prices and stock without docking to the station.
zh: 装备了交易系统的舰船能够与工厂和其它空间站进行通讯，因此不必进行停靠就能获取物品价格和储量。

# Chat channel
source: Group>
zh: 队伍>

source: Reflections
zh: 反射效果

source: The Universal %s Emirate
zh: 大宇宙 %s 酋长国

source: Upgrade your ship with ship systems. There are systems for trading, turrets, mining, engines and much more.
zh: 为你的舰船升级系统改装吧。游戏中有许多系统，如交易、炮塔、采矿、引擎等等。

source: Click to show sector
zh: 点击显示星区

source: Ambient Occlusion
zh: 环境光遮蔽

source: The Universal Emirate of %s
zh: 大宇宙 %s 酋长国

source: Shooting other ships will affect your relations to that ship's entire faction.
zh: 对一个派系的舰船射击将会直接影响你和整个派系之间的关系。

source: Block Visibility
zh: 方块可见度

source: UI Color
zh: 界面颜色

source: The Democratic %s Emirate
zh: 民主 %s 酋长国

source: Trading and interacting with other factions will improve your relations to them.
zh: 与一个派系进行接触和交易将会提升你们之间的关系。

source: Only show these blocks:
zh: 仅显示以下方块：

source: Backgrounds
zh: 背景质量

source: The Democratic Emirate of %s
zh: 民主 %s 酋长国

source: Different factions have different ship styles. If you look closely, you can identify factions by the look of their ships.
zh: 不同的派系有不同风格的舰船。如果你离的够近，只靠外观就能分辨出它们的舰船。

# Hide no materials
source: Show All
zh: 显示所有

source: Ultra
zh: 极高

source: The United %s States
zh: 大合众 %s 国

source: Mining lasers can only mine materials that are of a similar level, or lower.
zh: 采矿激光只能对等级相同或更低的资源进行采集。

# Hide no blocks
source: Show All
zh: 显示所有

source: Planets
zh: 星体质量

source: The United States of %s
zh: 大合众 %s 国

source: Wreckages can be salvaged, but you need special mining lasers for those.
zh: 残骸能够被分解，但需要装备特殊的分解激光。

source: Don't show again
zh: 不再显示

source: Very Low
zh: 超低

source: The Galactic %s States
zh: 大银河 %s 国

source: Different materials have different strengths. The higher the material, the higher is its strength.
zh: 不同的材料有不同的强度。材料越高级，强度就越高。

source: Type /e, /a, /g or /s to talk to everyone, people in your alliance, your group or in your sector.
zh: 输入 /e, /a, /g 或 /s 分别向所有人、联盟成员、队伍成员或同星区玩家发言。

source: Shadows
zh: 阴影

source: The Galactic States of %s
zh: 大银河 %s 国

source: Materials get better when you approach the center of the galaxy. But beware: All the other ships will get stronger, too.
zh: 离银河系中心越近，能够采集到的资源也越好。但是要小心：其它舰船也会随之变得更强。

source: You were destroyed, but don't worry! Your ship may have been destroyed, but your upgrades and turrets can be found near the wreckage. You don't have to rush it, they will stay there until you pick them up.
zh: 你被摧毁了，但无须担心。虽然舰船遭到摧毁， 但炮塔和系统改装件依然在残骸附近。 直到你拾取为止它们都会留在原地。

source: Big Objects
zh: 大型物体

source: The Universal %s States
zh: 大宇宙 %s 国

source: The material strengths are ordered from Iron (lowest) to Avorion (highest).
zh: 材料的强度从铁金属（最低）到艾沃里翁（最高）逐渐提升。

source: Buy insurance for your ship, so you get your money back when your ship gets destroyed!
zh: 如果你购买了保险计划，在舰船被摧毁后就能获得保险金！

source: Everything
zh: 所有物体

source: The Universal States of %s
zh: 大宇宙 %s 国

source: Mining Lasers collect materials that are lower than their own material faster.
zh: 采矿激光采集等级比自己低的资源时速度更快。

source: You can change your reconstruction sector at a repair dock, so you don't have to start over from all the way back.
zh: 在维修船坞能够更改重建星区， 这样在复活时就不必重跑一趟。

source: Complex Player Shadows
zh: 细致玩家阴影

source: The Democratic %s States
zh: 民主 %s 国

source: Mining Lasers have an efficiency: The higher the efficiency, the higher the yield from mining asteroids or salvaging.
zh: 采矿激光具有不同的效率值：效率越高，采集和分解的产出就越高。
